하나.
안녕하세요.
왜 그렇게 일찍 일어났어요?
오늘 일찍 자연이 전화했어요.
알겠어요.
아빠, 언제 돌아오셨어요?
당신이 들어오는 소리를 듣지 못했습니다.
음...
어제와 같은 옷을 입고 계시군요.
방금 들어왔나요?
나는 나갈 예정이다.
그게 내가 생각한 것입니다.
잠깐만요, 너무 일찍요?
당신은 알고
일찍 일어나는 사람은 하나님이 도와주신다는 것입니다.
무엇에 도움이 필요합니까?
- 좋은 하루 보내세요.
- 조금 있다가 돌아올게요.
이때 나는 어디로 갈 것인가?
파트너가 있다고 하네요.
예, 하지만 호환되지 않습니다.
왜냐하면?
내가 듣기에 그는 패배자다.
대학원생입니다.
그래서?
왜 물어보나요?
왜냐면 난 뭔가를 할 거니까.
오래 전
도파민이 급증하는 것을 느끼지 않는다는 것입니다.
경쟁이 너무 약해서
그건 좀 지루해요.
저것...?
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
그녀가 당신을 사랑할까요?
바보...
뭐든지.
어려울 것입니다.
뭐하세요?
리허설 중입니다.
언제 끝나요?
아마도 내가 기절했을 때일 것이다.
당신은 정말 대단해요
섹시하고.
나를 위해 에너지를 좀 아껴두세요.
심심하면 집에서 기다려주세요.
거기에 혼자 있으면 지루해요.
내가 심심하면 당신도 바빠요.
당신이 심심할 땐 나도 바빠요.
우리는 잘 지내지 못해요, 그렇죠?
왜 우리는 사이가 좋지 않은 걸까요?
리허설 때 맛있는 거 가져갈게요.
오, 진짜?
그러고 싶습니다.
무엇을 먹고 싶나요?
고기. 터질 때까지 먹고 싶어요.
알았어, 거기서 기다려.
사랑해요.
대체 뭐야?
환경에서는 그 노력이 눈에 띕니다.
- 그게 뭐죠?
안녕하세요!
- 그들은 일을 많이 하고 있어요.
- 안녕하세요.
안녕하세요. 어떻게 지내세요?
나는 더 이상주지 않고 무게가 나갑니다. 이것을 잡아라.
그것은 무엇입니까?
도시락 몇 개.
대체 이 사람은 누구죠?
- 아주 부자예요.
- 감사합니다.
- 음식을 즐겨보세요.
- 음식 고마워요.
그게 뭐야?
- 스테이크!
- 여기서 뭐 하는 거야?
이게 뭔가요? 당신은 전화도 안 했어요.
놀랍습니다.
왜 이런 일을 하는가?
- 맛있어요.
-물론 감동을 주려고요.
고기!
그래서 이걸 다 사서 왔어요.
- 고기!
- 그게 뭐죠?
[영원한 사랑]
선생님이 갑자기 전화를 주셨어요.
갈 수 없을 것 같아요.
죄송합니다.
음식이 차가워졌어요.
다음에는 무엇을 할 건가요?
무슨 상관이야?
사무실로 가지 않을래?
나는 내 일을 했다
그리고 나는 당신을 만나러 왔습니다.
내가 언제 끝났는지 어떻게 알 수 있나요?
나는 아주 늦게 퇴근한다.
나는 세상의 모든 시간을 가지고 있습니다
당신을 위한.
뭔가를 먹어라.
나는 당신을 위해 그것을 샀습니다.
적어도 헌신을 위해 조금이라도 먹어라.
자, 선택하세요.
여기에는 세 가지 조합이 있습니다. 모든 종류가 있습니다.
요리하실 건가요?
혼자세요?
샐러드가 불타고 있습니다.
알아요. 하지만 저는 지금 요리 중이에요.
그러지 말라고 애원하고 욕도 했고,
이제 그들이 다시 나올 것이고 당신은 그에게 자신을 바칠 것입니까?
혼자 있는 게 가장 편하다고 하셨어요.
모든 인간은 평등하다고 말씀하셨는데,
하지만 그들에게서 좋은 점을 보기 위해서요.
미덕을 찾으셨나요?
나는 그것을 보지 않고도 느낄 수 있었다.
얼마나 힘든지 생각하니 기분이 안 좋았어
그를 위한 것이었습니다.
감동적이야
그가 책임을 지려고 노력하는 것을 보세요.
20년 전 친구를 무시합니다
당신이 그 사람과 미친 듯이 사랑에 빠졌기 때문이죠.
그리고 그의 영혼을 고양시키고 위로하기 위해,
앞치마 동작을 하게 됩니다.
제정신이에요? 정말 유치해요.
왜?
다른 사람이 봤으면 그랬을 텐데.
하지만 너희 둘 뿐이야.
할 예정이라면 잘 하세요.
그는 그것이 그의 환상이라고 말했습니다.
누가 알겠어요?
좋은 기회가 될 거에요
동창회 섹스를 위해.
아니요!
나는 무엇을 생각하고 있습니까?
아니요.
그렇지 않습니다.
물론 그렇지 않습니다.
감자를 입방체로 자릅니다.
그게 다야.
준경.
놀라다!
아빠, 짐은 어디 있어요?
그 사람과 함께 온다고 나한테 말했어야 했는데.
나한테 말했어야 했는데
네가 나를 이렇게 기다릴 거라고.
정말 부끄러운 일입니다.
네가 만든 그 카레
맛있는 냄새가 났어요.
그는 낯선 사람에게 매우 수줍어합니다.
이런 나를 보면 누구라도 부끄러워할 것이다.
나는 정죄를 받았습니다. 정말 나쁜 첫인상입니다!
아직도,
감사합니다.
오, 진짜?
정리하면 집에 초대할게요.
다니엘에게 제대로 인사를 드릴 수 있을 거예요.
그들은 매우 빨리 친해질 것입니다.
다니엘.
안녕.
[가이드]
나는 어떻게 될까요
당신 없이요?
어떻게 생계를 꾸려나갈 것인가
나는 ...
다른 여자랑.
당신의 마음에?
내 마음속에...
그리고 육체적으로.
남편이 있나요?
그 분도 오래 전에 세상을 떠났습니다.
당신은 서로 사랑합니까?
음...
이런 느낌이 자신을 사랑하는 것이라면...
그럼요, 아마도요.
그렇다면 문제는 무엇입니까?
이 상황
매우 혼란스럽고 고통스럽습니다.
모험을 하는 기분이에요.
마치 내가 그 사람에게 나쁜 짓을 한 것 같아요.
내 아이들의 어머니에게.
장소는 바쁘다.
나오세요.
아버지, 왜요...?
줄리아는 하나님과 함께 갔다.
그걸 어떻게 모험이라고 부를 수 있나요?
그래도 아버지.
창식이라고 불러주세요.
어떻게 신부님에게 그런 식으로 말을 할 수 있겠습니까?
나는 주일학교 말썽꾸러기야
20년 전 창식.
내가 담배를 피우는 걸 적발했어요.
그리고 준경 쫓아다녔다고 혼났잖아.
그것은 중요하지 않습니다.
당신은 여전히 ​​그 어느 때보다도 당황스럽습니다.
진호,
당신은 무엇을 그렇게 두려워합니까?
내 아이들의 어머니가 최근에 떠났습니다.
그리고 적절한 시간은 얼마나 되나요?
¿ 6 개월?
1년?
줄리아 생각하니?
당신이 혼자 비참한 상태에 빠져 있기를 바라나요?
만약 당신이 먼저 죽었더라면,
당신은 그녀를 위해 그것을 원했을까요?
-창식.
- 응.
아니요!
신부님.
창식 님,
한심하다고 생각하시나요?
그런 고백을 하려고 여기까지 왔나?
당신은 우리 형제 자매들을 알고 있습니다.
그들은 배우자에 대해 나쁜 말을 하러 옵니다.
그들은 의심하고, 싸운다
그리고 그들은 회개합니다.
항상 같은 이야기입니다.
분명한.
너의 고백을 듣다 보면
결혼상담사 같은 느낌
신부가 아닙니다.
왜 그들은 당신에게 관계 문제를 가져오는가?
혼자 사는 남자한테?
당신도 힘들겠군요.
죄책감을 느낄 필요는 없습니다.
누군가를 사랑해
그것은 축복입니다.
알아요. 하지만...
다른 사람들은 어떻게 생각할까?
다른 사람들이 어떻게 생각하는지가 무슨 상관인가요?
왜냐하면...?
왜 화가 났나요?
주님,
사도의 길로 인도해주셔서 감사합니다
그리고 결혼의 멍에에서 벗어날 수 있게 해주셔서.
지루한 링크네요
사람이 깰 수 없는 것,
그들 중 한 명이 죽은 후에도.
아멘.
포크 갖다드릴께요.
아니요, 괜찮아요.
젓가락 사용법을 배우고 싶어요.
어디 보자.
여기 이거요.
이 두 손가락을 사용하세요.
- 알겠어요.
- 그래서.
저녁은 드셨나요?
카레를 먹고 있어요
나는 갈망을 느꼈다
네가 그걸 요리한다고 했을 때.
수진.
이걸 다 어떻게 먹겠어요?
감사합니다.
왜 나에게 감사합니까?
나는 감사하는 사람이다.
모든 것이...
처음에는 어렵다.
불편해요.
먹다.
- 아빠.
- 응?
당신은 좋아합니까?
그 여자?
음...
그렇습니다.
그 사람은 내 여자친구예요.
어떻게 생각하나요?
솔직하게 말해도 될까요?
분명한.
그녀는 약간 미친 것 같습니다.
솔의 남자친구는 그 사람이 아니라 당신이에요.
왜 패배자처럼 떠났나요
자신있게 들어가는 대신?
돼지갈비
스테이크 옆에는 쓰레기였습니다.
저것?
스테이크는 스테이크다.
돼지갈비는 돼지갈비입니다.
정말 바보 야.
음식에 무슨 문제가 있나요?
맛있는 반죽을 입힌 돼지고기?
영원한 사랑이라고 믿고 싶습니다.
나는 솔의 미래에 있을까?
일반적으로,
이때 밖에 전갈자리가 보입니다.
하지만 거기에는 없습니다.
나처럼.
그래, 너처럼 약한 존재지.
저주.
전갈자리 별자리.
오늘 누가 운세에 관심을 기울이나요?
"혼란스러울 겁니다.
많은 사람들의 감정이 얽힐 것이다.
원치 않는 삼각관계에 시달릴 것입니다.
그러니 준비하세요."
네, 준비하세요, 전갈자리.
잠깐만요, 당신도 전갈자리 아닌가요?
[가이드]
안녕하세요?
당신은 살아 있습니까?
죄송합니다?
죽지 않았다면 왜 대답하지 않습니까?
나 더 이상 보고 싶지 않아?
전혀 그렇지 않습니다.
그래서, 당신은 얻기 위해 열심히 놀고 있습니까?
물론 그렇지 않습니다.
너한테 전화하려고 했는데...
거짓말쟁이.
사실이 아닙니다.
너한테 전화하려고 했어
내일 만나자...
전화로 얘기 중이었어?
전화통화 중이신가요?
아뇨. 무슨 전화기요?
저것?
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
나는 당신이 말하는 것을 들었다고 확신합니다.
아빠, 저녁은 어때요?
나는 먹을 것이다. 당신은요?
돼지갈비를 샀어요.
돼지갈비.
정말 좋은 생각이에요.
- 같이 먹자, 빨리.
- 좋아요.
- 아빠, 우연히...
- 뭐? 무슨 일이야?
엄마 사진 보고 말하는 거야?
저것?
음...
물론이죠. 가끔은 그렇습니다.
시간을 내어 밖으로 나가세요.
괜찮은.
예.
모든 것이 준비되었습니다.
여기 누가 왔는지 보세요.
왜 나를 그렇게 보는 거죠?
아빠, 저녁 드셨나요?
테이블을 차리고 있어요.
우리 비밀번호를 모르시나요?
네 엄마는 그날이 네 생일이길 바랐어.
내가 있는 날짜로 바꿔보자.
왜 생일이야?
여기 살지 않는 사람한테서요?
귀하의 날짜로 변경하십시오.
요즘 정말 자주 오시네요.
그리고?
우리가 더 자주 함께 식사할 수 있어서 기뻐요.
엄마가 계실 때 왔어야 했는데.
어디 보자, 요리는 이번이 처음이구나.
아니요?
어떻게 지내세요?
좋은가요?
그것은 좋아야합니다.
첫 번째 요리입니다.
오, 진짜? 정말 다행이네요.
응...
처음이시군요.
그래서 그 맛이 나는 것 같아요.
요리를 한 번도 해본 적이 없다면 어떤 일을 하게 되었나요?
카레를 얼마나 해서 저렇게 많이 가져왔어?
응, 그거.
이거 누구랑 먹을 생각이었어?
왜 그렇게 많은 일을 했나요?
카레를 많이 드셔야 할 것 같아요.
날이 갈수록 풍요로워지네요.
그것이 바로 그 방법입니다.
내일은 더 맛있겠죠?
저것?
- 네...
- 뭐?
지금은 맛있어요,
하지만 내일은 더 좋아질 거예요.
그렇지 않나요?
- 더 주세요.
- 왜 안 돼?
누가 그런 말을 했나요?
저것?
- 아빠.
- 응?
보고 계시나요...?
- 저것?
저것?
응?
- 저것?
아니요.
나는 누군가와 데이트하고 있습니다.
나는 그것이 약간 부적절하다는 것을 알고 있습니다.
괜찮으세요?
물론.
누군가를 사랑해
그것은 축복입니다.
축하해요.
그렇게 쉽게 자신을 버렸나요?
편지를 더 오래 보관했어야 했는데.
안타깝네요.
정말 낭비입니다.
아직 모든 내용을 저장하지 못하셨나요?
난 끝났어.
저도요.
조금 비어 있습니다.
당신은 당신의 우상의 사진을 넣을 수 있습니다
아니면 당신이 좋아하는 것.
필요한 것이 있으면 말해주세요.
잘 지내요.
당신은 어떤 아들인가요?
내가 당신에게 물건을 사달라고 주장해야합니다.
주장하다?
즉,
당신은 나에게 당신을 망치도록 요청해야합니다.
나를 애지중지한다고?
내 말은, 가까이 오세요.
방으로 마무리하세요.
다니엘.
초대해도 될까요?
내 여자친구를 집에 데려다 줄까?
나는 원한다...
그들은 서로를 알고 있습니다.
좋아요.
오, 진짜?
당신이 행복하다면,
나도 그렇습니다.
염료는...
반쯤 염색한 채로 두었어요.
그냥 그렇습니다.
이상해 보이지 않나요?
휴대폰 좀 주세요.
저것?
왜냐하면?
그럴 리가 없어, 나도 알고 있었어.
나를 "가이드"로 예약하셨나요?
나한테 이름이 있다는 걸 알고 있었나요?
[자영]
그런데 내 번호는 어떻게 저장했어요?
[진호]
지금 말해 보세요.
무엇을 말합니까?
남자들이 하는 변명
며칠 동안 전화가 없을 때
여자와 하룻밤을 보낸 후.
진실은...
나는 두려웠다.
무엇에 대해서?
누군가가 발견할 것 같은
내가 당신에게 뭔가를 느끼는 것 같아요.
그런 다음?
하지만 당신 덕분에,
용기를 냈습니다.
나는 결정을 내렸다.
나는 내 삶을 살고 있습니다. 다른 사람은 없습니다.
나는 나의 행복을 찾아야 한다.
아니면?
지금부터,
나는 더 이상 다른 사람들이 어떻게 생각하는지 신경 쓰지 않을 것입니다.
사장?
- 예.
- 만나서 반가워요.
네, 저도 만나서 반가워요.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
음...
날씨가 좋아서 산책하러 왔어요.
그 사람이 당신과 함께 있나요?
아니요, 저는 그 사람을 모릅니다.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
고객 서비스 프로그램 이벤트입니다.
그들은 모두 거기에 있습니다.
- 고객 서비스 프로그램.
- 예.
왜 오지 않니?
- 그런 것 같나요?
- 예.
사장님이 여기 계십니다.
- 안녕하세요.
그럼 또.
그리고 이건?
친구가 여행 중이에요
그리고 그녀는 나에게 자기를 돌봐달라고 부탁했어요.
그래서 오늘 아침에 가져왔어요.
무슨 친구?
음... 저기 있는 거...
분당에서 하나.
동탄에서 온 것.
당신은 그를 몰라?
나는 당신이 그를 알고 있다고 생각합니다.
나는 그를 모른다.
당신은 매우 잘 생겼어요.
소녀입니다.
죄송합니다.
당신은 매우 귀엽습니다.
너희 둘이 어렸을 때를 생각나게 해.
식사시간도 지켜야 했고,
청소하고, 놀고...
사실은 그때가 내 인생 최고의 시절이었다.
말해봐,
준경이 사귄 남자는 어떤 남자야?
그를 아시나요?
나는 그를 한 번 봤다.
내가 그를 안다고 말할 수 있을지 모르겠습니다.
음...
내 생각엔 그 사람이 좋은 사람인 것 같아.
응? 그게 무슨 뜻이에요?
그와 같은 사람만이 그녀와 데이트할 것이다.
분명한.
이름이 뭐예요?
팔.
- 붐.
만나서 반가워요.
저는 유도현이에요.
방문을 제안해주셔서 감사합니다.
하지 않는 방법.
나는 경의를 표하고 싶었다.
놀랐는 걸.
이곳은 사랑하는 사람들이 묻혀 있는 곳입니다.
왜 아무도 슬퍼하지 않는 걸까요?
모두가 웃는다.
그 시대는 우리 뒤에 있기 때문입니다.
지금...
그들이 그리워요...
그리고 그들은 그들을 보고 싶어합니다.
그들은 아마 행복할 거예요
그들을 보러 오세요.
너무 예쁘게 만들었나요
더 많이 방문하도록요?
잘 지내요.
내가 걱정하는 사람은 아빠다.
위에!
당신은 무엇을 할 예정입니까?
엄마예요.
보세요, 엄마예요.
거기는 몇 시입니까?
홍콩은 단 1시간의 시차가 있습니다.
한 시간만요?
나는 전혀 몰랐다. 나는 해외에 가본 적이 없었다.
우리 봄은 괜찮나요?
응, 난 그 사람이랑 놀고 있었어.
매우 부드럽게 점프하세요.
보고 싶어요, 봄
내일 모레 뵙겠습니다.
나도 당신이 그리워요.
나도 보고 싶어, 진호.
나는 매우 두려웠다
이 치료가 고통스러웠다는 것,
하지만 아무 것도 아프지 않습니다.
내가 말했잖아.
준경아 너도 해보는 게 어때?
좋아요.
남편이 있나요?
자녀가 있습니까? 시어머니가 계시나요?
아니요, 스트레스를 받을 만한 요소가 없습니다.
얼룩의 원인이 됩니다.
그러나 당신은 치료보다 앞서 나갈 것입니다.
그런 것들을 가지고 노는 건 정말 좋은 일이죠, 그렇죠?
물론.
그 나이에 그는 학계로 바쁘다.
젠장, 그게 대체 무엇일까?
고등학생 자녀가 있으신데,
당신은 어떤 생각이 있어야합니다.
당신은 전적으로 헌신적입니다.
나는 아무 것도 없이 취임식에 가지 않을 것이다.
항상 하던 일을 하세요.
당신에게는 돈이 최고입니다.
그는 감정과 시간을 낭비하는 것을 싫어합니다.
항상 돈으로 모든 것을 해결하십시오.
아이에게 어떻게 돈을 줄 수 있나요?
어서,
당신은 내 딸들에게 돈을 줬어요
그의 네 번째 생일을 맞아.
이제 당신은 어머니처럼 행동합니다.
그 사람과 정말 잘 어울리고 싶나요?
좋은 이미지는 이미 사라졌고,
그러나 나는 상황을 악화시키고 싶지 않습니다.
이건 어때요?
그 사람이 좋아할 것 같아?
감히 추측해 보시겠어요?
고등학생 스타일?
예.
보세요, 이건 어때요?
다들 그걸로 공부해요.
요즘 모든 아이들은 그런 것 중 하나를 가지고 있습니다.
언제부터요?
준비가 된.
- 그게 다야?
- 예.
나에게 거울을 건네주세요.
거울.
천국.
내 얼굴이 어떻게 빛났는지보세요.
가다.
- 주도현씨인가요?
- 예.
잠시만 기다려주세요.
- 여기에 사인해주시겠어요?
- 좋아요.
어떻게 그런 선물을 생각하게 됐어요?
괜찮은?
나는 조금 망설였다.
다니엘이 좋아할 것 같아?
물론 당신은 그것을 좋아할 것입니다.
나는 그런 선물을 결코 기대하지 않습니다.
그건 그렇고,
여기에 무엇을 넣을 건가요?
당신은 그것을 믿지 않을 것입니다.
여기가 훨씬 낫습니다.
그들은 행복해 보인다.
예.
안녕하세요. 들어갈 수 있나요?
예, 그런 일이 발생합니다.
알았어, 이해했어.
예.
나 갈게요, 실례합니다.
아무것도 가져올 필요가 없었습니다.
좋아요.
자리에 앉으세요.
내가 왜 당신에게 전화했다고 생각해요?
잘 모르겠습니다.
뭔가 마실래?
죄송합니다?
나는 그녀가 자신의 업무에 그렇게 많은 노력을 기울였으면 좋겠다.
그 사람은 이런 물건만 잘 가져오거든요.
그것도 노력이라고 해야 하나?
어디 보자.
너 숙제 또 제출했지, 그렇지?
예.
왜 그랬어요?
내가 꾸짖어서 화를 냈니?
아니요, 그게 아닙니다.
그렇지 않다면 다시 제출할 이유가 없으며,
마감일이 지났기 때문에
메모가 설정되었습니다.
그렇게 하는 것은 쓸모가 없습니다.
음...
나는...
제대로 된 노력을 해보고 싶었어요.
노력?
내 기억이 맞다면,
당신은 천문학과에 있습니다.
예.
그 이유는 무엇입니까?
당신은 매우 감상적입니다.
감사합니다.
인턴십을 해보고 싶나요?
예.
JCBC 동료
누군가를 찾고 있다고 하더군요
언론 조사를 수행합니다.
효정이가 먼저 왔어요
그것도 궁금합니다.
공정하게 노력하는 만큼,
정의에는 한계가 있잖아요?
나는 당신의 태도를 훨씬 더 중요하게 생각합니다.
그럼 할 것인가, 말 것인가?
물 온도 괜찮나요?
괜찮은? 물론!
당신은 정말 예뻐요. 아주 예뻐요.
- 안녕하세요?
- 아빠.
나는 그 역에서 연구 인턴이 될 것이다.
- 연구 인턴?
- 예.
매우 중요한 것 같습니다.
선생님이 추천해주셨어요
석사, 박사 학위를 가진 사람들에 비해.
그 사람은 내 아들이에요. 나는 당신이 매우 자랑스럽습니다.
축하해요.
오늘은 늦을 것 같아요.
좋아, 친구들과 한잔 하자.
나도 할 일이 있고,
그러니 걱정하지 마세요.
아마 오늘은 집에 안 갈 것 같아요.
집에 오지 않을래?
자, 맛있게 드세요
그리고 원하지 않으면 오지 마세요.
- 좋아요.
- 아빠.
나는 당신을 사랑합니다.
그는 어디로 갔습니까?
거기 있습니다.
어서 해봐요.
욕실로 마무리해 볼까요?
당신은 예쁘다.
오, 진짜?
정말 놀랍습니다.
당신에게 빚이 있으니 초대하겠습니다.
내가 뭐라고 말했나요?
나는 당신이 한심하지 않다고 말했습니다.
내가 당신 정말 대단하다고 말했죠?
사실입니다.
좋아요.
돼지갈비로 대접해드릴께요
쫄면, 초밥 그리고 떡볶이.
감사합니다.
나는 공식적으로 일하는 성인이다!
안녕하세요.
당신은 도착했습니다.
크레센트 베타.
매우 신비로워 보입니다.
하지만 그 사람은 정말 외로워 보여요.
그 사람의 친구가 되도록 한 명 더 데리고 가볼까요?
이 종에게는 어렵습니다.
다른 물고기와 함께 살아요.
그들은 주로 혼자 산다고 합니다.
음...
그래서...
다니엘은 당신의 친구가 될 수 있습니다.
어항에 적응하고 나면,
그것은 음식을 요구하는 표면으로 올라갑니다.
강아지처럼 다정하고,
그래서 그들은 그것을 "수생 개"라고 부릅니다.
멋지지 않나요?
내가 말했잖아, 그 사람은 모르는 사람 앞에서는 부끄러워한다고.
부끄러워하지 마세요. 그냥 물고기일 뿐입니다.
여기 있습니다!
자영,
이제 망각에서 깨어날 시간입니다.
자고 일어나면 현실이 훨씬 나아졌죠?
붐, 잘 지냈어?
많이 놀았나요?
어떻게 보내셨나요?
나는 매우 나쁜 시간을 보냈다
왜냐하면 나는 김치찌개를 먹고 싶었기 때문이다.
저것?
김치찌개?
나는 장소를 알고 있다
그러면 맛있는 김치찌개가 만들어집니다.
어서 해봐요.
일어난다.
매우 좋습니다.
특별한 것이 아닙니다.
오늘은 아들이 늦게 집에 올 예정이다.
집에 안 올 수도 있다고 하더군요.
나는 당신을 환영합니다
맛있는 김치찌개와 함께.
나는 당신에게 선물을 가져 왔습니다.
선물?
같은 티셔츠.
같은 티셔츠?
하지만...
내가 들어가도 괜찮을까?
괜찮은.
자영,
여기서 잠시만 기다려주세요.
[영원한 사랑]
아직 테스트가 끝나지 않았나요?
왜 이렇게 오래 걸리나요?
안녕하세요, 이모님.
안녕하세요.
나 너희 동네인데, 열무김치를 가져왔어.
너희 아버지가 그것을 좋아하시구나.
심부름을 마치고 들를게요.
그 사람 집에 있어요, 그렇죠?
그는 전화를 받지 않습니다.
나 지금 집에 없어,
아빠는 나가겠다고 했어요.
오, 진짜?
그럼 이걸로 뭘 해야 할까요?
다니엘, 너는 무엇을 하고 싶어?
취미가 있나요?
왜 나한테 물어보나요?
나는 궁금하다.
나는 아무것도 가지고 있지 않습니다.
당신은 스케이트보드 타는 걸 좋아해요.
항상 영상을 시청하며 트릭을 연습하고 계십니다.
그 사람도 나처럼 음악을 좋아하고,
하지만 우리는 취향이 다릅니다.
그 사람은 힙합만 좋아해요.
조금 도와드릴까요? 맛있어요.
나는 몸이 좋지 않다.
기분이 안 좋아
이렇게 맛있는 걸 먹는 사람이 나밖에 없으니까.
아니요.
괜찮으세요?
- 괜찮으세요?
- 잘 지내요.
미안해요, 아빠.
걱정하지 마십시오. 사고였습니다.
예.
정말 죄송합니다.
왜냐하면?
제가 곤란한 상황을 만든 것 같아요.
불편한 사람이 있었다면 그건 내가 아니라 다니엘이었다.
잘 지내요.
걱정할 것이 없습니다.
무슨 일이야?
내가 당신을 아래로 걸어갈 것이다.
그렇죠, 셔츠요.
다니엘...
다음 시간까지.
휴.
저것?
그것은 무엇을 의미합니까?
그것은 아무 의미가 없습니다.
어서 해봐요.
나는 당신과 동행하겠다고 말했습니다.
누가 차를 달라고 합니까?
그리고 누군가를 집에 데려다 줄까요?
잘 지내요.
얼마 전...
다니엘이랑 무슨 얘기하고 있었어?
비밀이에요.
당신은 아마 모른다.
저것?
나는 신경이 죽어 가고있었습니다.
나는 어느새 아빠가 되었다.
이제 갑자기 내 여자친구를 소개시켜줄게
내가 거의 모르는 아들.
정말 감사합니다
노력을 해주셔서.
- 도착하다.
- 차가 도착했어요.
맛있어 보이네요.
음식 주셔서 감사합니다.
어때요?
레스토랑처럼 보입니다.
- 맛있어요.
- 정말 다행이네요.
자영,
오믈렛도 맛보세요.
아주 맛있어요!
어떻게 요리를 그렇게 잘 하시나요?
왜 나를 그렇게 보는 거죠? 당신은 나를 얼굴이 붉어지게 만듭니다.
왜냐면 당신은 예쁘거든요.
내가 준비한 것을 먹는 모습이 참 예쁘네요.
괜찮습니다.
분명한.
예.
좋은 하루 보내세요.
그들은 돌볼 것이다
스포츠 센터 비용 지불
다음 주.
그렇기 때문에 아직 상품을 보낼 필요가 없습니다.
사람들
그들은 자신감을 가져야 합니다.
나중에 지불할 것입니다.
그 사람들이 우리를 속이지 않을 거라고 확신하나요?
누가 우리를 속이겠습니까? 그들은 지불할 것입니다.
그렇다면 문제는 무엇입니까?
일상에 갇힌 순간에도
진호가 밥을 잘 못 먹어서 걱정이에요.
아니면 혼자가 편하지 않다는 것.
가슴 아프네요.
아직 도착하셨나요?
고기가 먹고 싶다고 하더군요.
베이컨을 많이 샀어요.
이것 좀 보세요.
왜 전화를 받지 않았나요?
오늘 나에게 아주 좋은 일이 일어났다.
당신은 그것을 믿지 못할 것입니다.
서준,
범준이랑 같이 있었어.
괜찮아요
나는 더 이상 그것에 대해 질투하지 않습니다.
나는 화를 내지도 않고 전혀 귀찮게하지도 않습니다.
가서 씻으세요,
음식은 떠날 때 준비될 것입니다.
나는 그와 잤다.
제로, 하나, 둘, 일곱.
이거 냉장고에 넣어두고 나갈게요.
너무 빨리 너무 많이 먹었네요.
괜찮은.
정말 무서웠어요!
안녕하세요.
"안녕."
[Hure, 독일어로 의미]
이런 순간이 있습니다.
당신이 내 전화를 받지 않아서 내가 들어갔습니다.
- 갑자기 당신을 때렸습니다.
- 그 사람은 누구죠?
그들은 당신에게 탈출구를 주지 않습니다.
무슨 말을하는거야?
죄송합니다.
순간이 있습니다
현재 상황을 이해하거나 받아들이지 못하는 경우
왜 그렇게 느끼나요?
어둠과 절망만이 존재하는 곳입니다.
더 일찍 말하지 못해 미안해요.
[창녀, 매춘부]
아무것도 원하는 대로 되지 않는...
모든 것이 통제 불능 상태가 됩니다.
이제 정말 많은 것을 알게 된 그 순간...
그것이 다시 나에게 도착했습니다.